C.V
    primero poner nombre en grande
    Contanto (correo, telefono, link, discord)
    Educacion (explicacion de donde estudias, cuando esperas graduarte,
        materias importantes)
    proyectos y experiencia (proyectos que tengas incluso de la escuela,
        que tecnologias conoces, tambien si sabes utilizar git, github, linux)
    "poner negritas en cosas importantes"
    Premios de concursos o algo relacionado.
    Cualquier lenguaje.
    Formato de los proyectos:
        Titulo de proyecto, lenguaje
        explicacion de la implementacion del proyecto (maximo dos lineas o tres)
        usar muchos verbos de que cosas hiciste tu. Puedes meter cuantas personas han usado tu proyecto
    NO MAS DE UNA HOJA, PERO LLENARLA
Hay un github (2025 interships)
paginas con careers (meta.careers)
pramp.

Proceso de meta:
    1. Aplicación del aspirante
    2. C.A. 45 min (son 4 problemas)
    3. Entrevista (2 problemas)
        - Revisar
        - Lluvia de ideas
        - implementacion
        - T.C S.C (complejidad en tiempo y memoria)
        - otras formas de solucionarlos
    Problemas:
        1- Lista con elementos [1, [k, l], [l,], 5, [n, k],2 , 4, 3] - se resuelve con dfs
            Tienes que sumar todos los elementos, pero si se encuentra dentro de otras listas
            por ejemplo 1*1 + k*2 (se encuentra dentro de otra lista) + l*2, etc
        2- En una matriz n*n, buscar el camino más largo de numeros consecutivos (Grafos)
    Proceso de la visa, misma empresa que colabora con microsoft como meta 
    -> Housing
    -> shuttles
    -> complejidad
    -> seguro
    -> 
    Te mandan una encuesta de que lenguajes conoces, en que areas trabajas etc
    Sedes:
        -> New York
        -> M. Park
        -> Seattle
