V = vortex
E = edges

DFS:
    Se explora primero la maxima profundidad de el grafo.
    Complejidad de DFS O(|V| + |E|) operaciones para ser completado
    Se va a pasar por todas las aristas |E| veces
    Para un arbol la complejidad es de O(|V|)
    Para un grajo completo la complejidad es de O(|V|^2)

Subgrafo: es un conjunto de vertices y aristas que pertenecen a un 
grafo más grande.

Componente conexa: Es un sugbrafo en donde cada par de vertices
son alcanzables mediante un camino.

Ciclo (Cycle):
    Un ciclo es un camino que termina en el mismo vertice donde empezo.
Grafo bipartito:
    Conjunto de vertices U y V, donde las conexiones estan entre U y V, nunca hay 
    camino directo entre dos elementos de U o de V
    un grafo es bitartito si |V| es par, y es un grafo ciclico 

Topological Sort:
    Se utiliza para saber el orden en el que terminamos de visitar un nodo.
    Se marca un tiempo de inicio, cuando se encuentra el nodo, el tiempo de salida
      se indica cuando sabemos que ya nunca regresaremos al nodo.
    EL topological sort es para grafos dirigidos aciclicos, y trata de acomodar los nodos
      de tal modo que un nodo no pueda ir a ninguno de los anteriores del topological sort.
    